Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 28=
(Rumah Agam Puteri Fuhui)
Puan Shen,
biluo yang awak buat
agak menarik.
Biluo berasal
dari Wilayah Barat
dan menjadi sangat popular
selepas ia diperkenalkan di sini.
Saya dan keluarga saya
telah membangunkan beberapa perisa baru.
Menggunakan susu, telur, dan mentega,
kita putar menjadi krim.
Jadi, biluo ceri biasa
telah menjadi biluo ceri krim.
Yang ni rasa macam daging ketam
sebenarnya diperbuat daripada pes ikan.
Ia dibentuk mengikut bentuk
untuk membuat batang ketam.
Dari Wilayah Barat
ke Dataran Tengah.
Kita patut biarkan mereka melihat
bahawa selepas datang ke sini,
rasa menjadi lebih unik.
Sebenarnya, idea untuk menambah baik biluo
telah dicadangkan oleh ayah saya.
Dia berkata bahawa seribu tahun kemudian,
hati manusia akan berubah,
dan mungkin selera mereka akan berubah.
Orang mungkin
lupakan kelazatan ini, biluo.
Tetapi jika kita terus berinovasi,
mungkin hidangan ini
boleh diturunkan.
berinovasi?
Cipta sesuatu yang baharu?
Apa kata yang menarik.
Nampaknya sebab ayah awak
boleh menjadikan Shen's Diner begitu berjaya
bukan sahaja kerana dia mencipta
hidangan baru
tetapi juga kerana ideanya unik.
Bagaimana kita boleh makan biluo tanpa teh?
Hari ini, saya ingin minum teh anda,
jadi saya mempunyai mereka
beli untuk saya.
Yang Mulia, izinkan saya.
tak perlu.
Hari ini, saya akan melakukannya sendiri.
Baiklah.
(Pei Fei)
Hari ini,
saya pesan
Minuman Slap-the-Heartbreaker anda.
Awak selalu abaikan saya
dan menolak pelawaan saya.
(Pei Fei)
Encik Lin telah didakwa
kerana melampaui kuasanya.
Dia telah digantung oleh abang saya.
apa?
(Tegak dalam Pertuturan dan Kelakuan)
Tuan Muda.
Tuan Muda,
Encik Meng ada di sini.
Encik Meng.
Saya datang untuk melihat
bagaimana keadaan anda.
Masih tenang.
jangan risau.
Saya datang dari belakang rumah.
Tiada siapa yang melihat saya.
Anran, adakah anda tahu,
sepanjang sejarah,
apa yang berlaku kepada mereka
yang diturunkan pangkat
dan jatuh ke dalam jurang?
Daripada sepuluh,
hampir satu atau dua
dapat membuat kemunculan semula.
Anran, awak keseorangan
tanpa ikatan,
jadi anda berani bercakap untuk rakyat
dan tidak takut kepada yang berkuasa.
Tetapi itu juga sebabnya
mereka berani menyasarkan anda.
Awak nak nasihatkan saya
untuk memilih pokok yang baik untuk bertenggek.
Ia hanya tentang membentuk pakatan yang baik.
Jika anda menjadi cucu menantu saya,
anda tidak akan diturunkan pangkat lagi.
(Wilayah Ibu Kota)
pergi balik.
Kamu semua, pergi.
Belum masanya untuk meninggalkan kerja.
Namun, kamu semua datang menemui saya.
Adakah anda fikir terdapat terlalu sedikit kerja?
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
ketua Wilayah
telah berubah terlalu kerap.
Ia tidak baik untuk promosi anda.
Jika saya tidak dapat melalui masa ini ...
Encik Lin,
pada waktu begini,
berhenti memikirkan kami.
Jika saya tidak dapat melalui ini,
Saya akan cuba membantu anda
dipindahkan ke tempat lain.
Cheng Hu,
anda akan pergi ke daerah
dan berkhidmat sebagai Syerif buat sementara waktu.
Gaji akan lebih tinggi,
dan ia akan menambah resume anda.
Guru Kedua Xu,
Saya akan mengesyorkan anda
kepada Kementerian Kehakiman.
Jadi anda boleh memegang kepala anda tinggi di rumah.
Zhao Jiu...
Encik Lin.
Berhenti.
- Kami akan mengikut awak.
- Kami akan tinggal.
- Encik Lin.
- Kami mahu mengikuti anda.
Kami hanya mahu mengikut anda.
Tetapi saya tidak dapat melihat awak
buang masa anda di sini.
Kami tidak membuang masa kami.
Encik Lin.
Dengan seorang Naib Pengawas seperti anda,
kami tidak pernah takut.
Tidak kira apa yang berlaku,
kami akan tetap dengan anda
melalui tebal dan nipis.
- Betul.
(Wilayah Ibu Kota)
(Yunshui Manor)
Tuan Muda.
Lady Shen ada di sini.
(Yunshui Manor)
Ayah dan saya buat
beberapa perisa baru biluo,
bersiap untuk menjualnya di kedai makan.
Sila cuba.
Anda sudah tahu?
Penggantungan tiba-tiba anda
mesti ada kaitan dengan kes kan?
Adakah Putera Zhao melakukan ini?
Adakah keluarga anda
juga tahu mengenainya?
Saya menerima berita itu daripada Puteri.
Saya tidak memberitahu keluarga saya
supaya tidak merisaukan mereka.
Encik Lin, jangan patah semangat.
Fikirkan dari sudut lain.
Ia mungkin satu perkara yang baik.
Hakikat bahawa mereka mengambil tindakan
sebaik sahaja anda membuat kemajuan
hanya membuktikan bahawa anda betul.
Saya sihat, sebenarnya.
Tetapi awak dan saya adalah sepupu.
Semua orang di Yong'an telah mengetahuinya.
Penggantungan saya
pasti akan memberi kesan kepada anda.
Anda juga telah banyak membantu
dengan kes itu.
Mulai sekarang,
fokus untuk melindungi diri anda.
Apabila keluarga dalam kesusahan,
itu perkara terakhir yang kami akan lakukan.
Encik Lin, saya datang hari ini
sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Perangkap yang Lu Yun pasangkan untuk anda
di Yunlai Tavern
berlaku kerana seseorang
membocorkan maklumat tersebut.
Chef kami yang baru diupah, Yu San,
bekerja untuk Putera Zhao.
Yu San?
Di mana dia?
Adakah ahli keluarga anda baik-baik saja?
Yu San bukan penjahat.
Dia telah dipaksa oleh Putera Zhao.
Putera Zhao menjadikan ibu bapanya sebagai tebusan
di Bandar Fenglin,
jadi dia terpaksa bersetuju
untuk bekerja untuk Putera Zhao.
Jika kita boleh menyelamatkan ibu bapanya,
dia sedia membantu kita.
Bandar Fenglin?
Bolehkah kita
benar-benar mempercayai Yu San?
Setelah bertahun-tahun berniaga,
Saya telah membangunkan mata yang baik untuk orang.
Saya rasa kita boleh.
Tetapi ia membimbangkan...
Saya percayakan awak.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Saya akan pergi ke Bandar Fenglin secepat mungkin.
(Yunshui Manor)
Hujan lebat.
Sila masuk ke dalam gerabak cepat.
Penggantungan tiba-tiba anda
mesti ada kaitan dengan kes kan?
Adakah Putera Zhao melakukan ini?
Maaf, saya perlu balik.
Saya terlupa untuk memberitahu Encik Lin sesuatu.
Puan Shen, ambil payung.
terima kasih.
Jangan datang lebih dekat.
ayah...
Bukankah ayah telah meninggal dunia?
adakah saya...
Adakah saya menjelma semula
untuk berjumpa Bapa sekali lagi?
Saya boleh berjumpa Bapa lagi.
ayah...
Mulai sekarang,
awak akan menjadi anak angkat saya.
Anda akan mempunyai satu watak sebagai nama anda,
seperti anak lelaki saya:
ya.
bagus.
Ilmu pedang kamu semakin baik.
Anda bertanya kepada tuan
untuk mengajar saya ilmu pedang.
Saya harap saya tidak mengecewakan awak.
Awak takkan pernah kecewakan saya.
Adakah anda penat?
Minum secawan teh.
Di sini.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Anran,
Saya telah mendengar bahawa anda mahu
untuk dipindahkan ke Yong'an.
saya rasa
itu jika saya boleh mencipta nama
untuk diri saya di Ibu Kota,
ia tidak akan membazir penanaman anda.
sangat baik.
Anran,
Saya beri awak
nama hormat anda.
Adakah anda tahu
apa maksudnya?
Awak harap saya boleh hidup
kehidupan yang aman dan lancar.
Kini di Ibu Kota,
keadaan penuh dengan ketidakpastian.
Macam mana boleh
membuat saya berasa selesa?
Saya sudah kalah
anak sulung saya yang paling saya sayangi.
Saya juga tidak mahu kehilangan awak.
Putera Zhao membesarkan kamu.
Dia seperti bapa kepada awak.
Awak jumpa bukti
dan mengesahkan bahawa dia yang bersalah.
Kemudian dia berjaya membuat anda digantung.
Awak terlalu tenang dengan semua itu.
Jika anda menyimpan perkara ini di dalam,
ia boleh membuat anda sakit.
Jadi, layan saya seperti lubang pokok
dan biarkan ia keluar.
Dia begitu prihatin
tentang pelajaran saya.
Liu Chang dan saya melarikan diri dari kematian,
merayau di luar.
Kesihatan saya semakin lemah.
Dia takut saya akan mati,
jadi dia mengupah tuan terkenal
untuk mengajar saya silat
untuk menguatkan badan saya.
Dia nampaknya
begitu tegak dan ikhlas,
dan dia mengajar saya
untuk setia kepada negara
dan menegakkan kebenaran.
saya tahu
sebab dia layan aku macam ni
adalah kerana saya menyerupai
arwah anak sulungnya, Li Sheng.
Sheng
dan Yan
kedua-duanya bermaksud kecerahan.
Malah nama ihsan Anran
telah disediakan untuk Li Sheng.
Tapi saya tetap hargai dia.
Dia menyelamatkan saya dari api
dan mengajar saya apabila saya keliru.
Tetapi saya tidak pernah menjangka...
Saya tidak dapat membayangkan
bahawa dia mempunyai darah keluarga saya
di tangannya
dan masih berpura-pura menjadi keluarga saya.
17 tahun.
Dah 17 tahun.
Dia memberitakan kebenaran,
namun memusnahkan seluruh klan saya.
Siapa tahu berapa ramai
mangsa tanpa nama dan tidak bersalah yang dibunuhnya?
Tetapi saya rasa ia satu perkara yang baik
bahawa anda menyerupai
anak lelaki yang dia sayangi.
Adalah satu perkara yang baik
apabila anda tidak berdaya,
awak berikan dia hati sejati awak
dan terselamat.
Jika anda telah menemui
kebenaran lebih awal,
walaupun anda boleh berpura-pura,
hati anda akan mengalami
terlalu banyak siksaan.
Apabila seseorang mengalami terlalu banyak kesakitan,
mereka kehilangan keupayaan untuk merasai kegembiraan.
keluarga saya,
keluarga awak, dan saya
tidak mahu anda termakan
dendam.
Sekarang anda tahu kebenaran,
anda mempunyai keupayaan
untuk melindungi diri anda
dan berurusan dengan penjahat.
Ini benar-benar sesuatu
yang patut disyukuri.
Awak ambil berat tentang saya.
Jicai,
Saya akan menyelesaikan semua ini.
Saya tidak akan membuat keluarga anda
bimbang selama-lamanya,
dan saya tidak akan membiarkan anda menderita
sedikit pun.
Apabila semua ini diselesaikan,
Saya secara rasmi akan meminta tangan anda
untuk berkahwin,
okay?
Ia tidak sepatutnya saya.
Encik Pei telah mengatakannya.
Awak dan Encik Meng...
Jangan percaya khabar angin itu.
Percayalah.
Jika anda menjadi cucu menantu saya,
anda tidak akan diturunkan pangkat lagi.
Terima kasih atas nikmat anda,
tetapi langkah anda
hanya memperlekehkan saya
dan cucu perempuan awak.
Penapis menuduh saya,
tetapi saya ada cara untuk menghadapinya.
Jika tidak,
bagaimana saya boleh mengawal Wilayah?
Bagi Lady Shen Jingwen,
dia ada dunia sendiri.
Awak patut tanya dia
apa dia
benar-benar mahu.
Selain penipu,
saya tidak
dan tidak akan bertunang
kepada orang lain.
kenapa?
Selepas sekian lama,
Saya tidak dapat memahami apa yang anda fikirkan.
Tetapi saya tahu diri saya.
saya tahu
bahawa jika saya merindui awak,
Saya tidak akan mendapat ketenangan dalam hidup saya.
Bagaimana dengan awak?
Lin Yan,
adakah anda masih ingat?
Saya memberitahu anda bahawa saya datang
dari sebuah tempat bernama Future Village.
Di Future Village, terdapat mesin basuh pinggan mangkuk
dan banyak lagi perkara yang melebihi
keajaiban zaman ini.
Awak tanya saya kenapa
Saya selalu cakap benda pelik
dan buat benda pelik.
Ini kerana
keluarga saya dan saya
tidak tergolong dalam era ini.
Kami datang daripada 1,000 pada masa hadapan.
Kalau awak nak tolak saya,
anda tidak perlu menganyam
alasan yang tidak masuk akal.
Yunshui Manor ialah rumah nenek moyang kami.
Kami datang ke sini melalui rumah pusaka.
Berdasarkan peta yang kami lihat
(Peta Pelancong Yunshui Manor)
di Yunshui Manor,
manor ke arah itu.
Sejak kami datang melalui Yunshui Manor,
(Yunshui Manor)
kita perlu pergi ke sana.
Sebenarnya awak tunang saya??.
Saya tipu dan kata saya tunang awak??e
untuk tinggal di Yunshui Manor
dan cari jalan balik.
Tetapi kami mencuba
berkali-kali dan gagal.
Tidak ada cara,
jadi kami terpaksa tinggal di sini.
Dan awak...
hubungan kita...
Yunshui Manor ialah tempat anda,
dan ia adalah rumah nenek moyang kita,
jadi anda adalah kami...
Semasa datuk saya masih hidup,
dia memberitahu kami kisah nenek moyang kami,
yang mana cerita awak.
Itulah sebabnya saya tahu banyak tentang awak.
Saya tahu nama keluarga awak ialah Cui,
dan saya menipu awak,
berlagak tunang??e.
???Jatuh ke dalam kabus???
Ia terlalu tidak masuk akal.
Terlalu tidak masuk akal.
Ini tidak boleh.
Adakah anda ingat kunci
di pintu rahsia dalam bilik kerja?
Mengapa anda tidak boleh memecahkannya,
tetapi saya boleh membukanya dengan mudah?
Kerana kunci itu
datang dari zaman kita.
???Ke mana saya harus pergi???
Dia membuka kunci dengan mudah?
Hari ini, saya benar-benar berbesar hati
untuk berjumpa dengan anda.
hidup...
Dia masih hidup.
Tidak tidak.
Moyang.
Tidak lagi.
Kepada nenek moyang kita,
semoga panjang umur dan sihat sejahtera.
Kampung Masa Depan?
Tempat yang masih belum tiba.
Ia hanya memerlukan
seribu tahun lagi atau lebih
untuk anda lihat
Kampung Masa Depan
di mana semua orang adalah sama.
???Awak melindungi saya di sisi saya???
???Pegang tangan awak,
saya tak rasa kosong lagi???
???Sehingga kita berjalan melalui
musim sejuk yang panjang dan sejuk???
???Mungkin ada???
???Tiada lagi orang asing???
???Semoga fajar tidak pernah terbenam???
(Makan Malam Shen)
Jicai memberitahu Encik Lin
segalanya hari ini.
Sejak dia kembali,
dia sedang membersihkan
tanpa henti di sini.
Restoran itu sangat bersih.
maksud saya,
kita patut cuba pujuk dia.
Dia baru terperangkap dalam hujan.
Kesihatan dia penting.
Atau mungkin
kita patut biarkan saja dia melepaskan diri.
Dia sihat
selepas terjun ke dalam kolam.
Jicai kurus,
tapi dia kuat.
Dia perlukan ini.
Apabila orang dewasa kecewa,
mereka cenderung untuk menghukum diri mereka sendiri.
Ayah lebih tahu perkara ini.
Dia melakukan ini apabila ibu pergi.
Yangyang, awak betul.
Itulah satu-satunya kali
Gongcai melakukan kerja rumah.
ayah...
Cukuplah.
jangan risau.
Saya kenal anak perempuan saya.
Beri dia sedikit masa.
Dia akan baik-baik saja.
Itu masuk akal.
(Jicai)
Oh, saya.
Tuan Muda,
apa yang anda cari di sini?
Ia sangat kotor. Biar saya buat.
Terjumpa.
(Jicai)
Tuan Muda.
Tuan Muda,
Saya mendengar anda
dan rapat dengan pengawal Jinwu
yang bertugas
pada malam Zhao Xunzhi menghilangkan diri.
Cuba teka apa?
(Jicai)
Tuan Muda,
adalah
awak okay?
Mari berniaga.
saya rawat
pengawal Jinwu itu
kepada wain berkali-kali.
Akhirnya, saya mendapat sedikit maklumat.
Selepas pintu kota
dikunci pada hari itu,
sebuah troli runcit dari Yunlai Tavern
keluar.
Membuka pintu bandar pada waktu malam?
Walaupun dengan rasuah,
beranikah pengawal Jinwu berbuat demikian?
Itulah maksudnya.
Ada seorang kasim
dalam troli itu.
Ia berkaitan dengan Permaisuri Mulia Dou.
Tidak hairanlah pengawal Jinwu berdiam diri.
Zhao Xunzhi
mesti ada dalam troli tu.
Cepat buat kerja awak.
Kami diperintahkan
untuk menghantar barangan ini
ke Bandar Fenglin selewat-lewatnya esok.
Pengawal Jinwu akan datang kemudian.
Cepatlah.
Muatkan troli. Cepat.
Cepat.
Bandar Fenglin lagi.
Nampaknya pangkalan mereka ada di sana.
Mengapa anda berkata "sekali lagi"?
Esok awal,
Saya akan pergi menemui Baginda
dan pergi ke Bandar Fenglin selepas itu.
Awak tinggal di sini
dan menjaga keluarga Shen.
sangat baik.
(Kajian Jingsi)
Kenapa awak ada di sini?
Saya sedang mencari Encik Lin.
Dia tiada di sini.
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
Sebenarnya,
Jicai telah memberitahu kami segala-galanya.
saya tahu
bahawa selepas Encik Lin digantung,
dia dalam mood yang tidak baik
dan mempunyai perselisihan faham
dengan Jicai.
Saya boleh memahami semua ini.
Tetapi itu satu perkara.
Kerjaya saya sebagai pelanduk
tidak boleh berhenti begitu sahaja.
Apa yang akan saya lakukan
dengan semua bakat saya?
Jadi, saya bertanya kepada Encik Lin
kalau ada apa-apa lagi
dia nak aku buat.
Encik Lin telah memberi arahan.
Dia akan mengendalikan perkara.
Anda hanya perlu
menjaga diri anda.
Macam mana boleh jadi?
Saya perlu bertanya kepadanya secara peribadi.
Encik Shen,
Encik Lin benar-benar tiada di sini.
Jika dia tiada di sini,
Saya akan tunggu dia di dalam.
Apabila kita pecah
(Kajian Jingsi)
ke Yunlai Tavern pada waktu malam,
kami bekerjasama dengan baik.
Pandangan itu.
Perasaan itu.
Kini, ia adalah detik penting
untuk menyelesaikan kes itu.
Bagaimana dia boleh tanpa saya di sisinya?
Encik Lin tiada di Yong'an,
jadi tak guna awak tunggu dalam.
Encik Lin diturunkan pangkat dan ditinggalkan begitu cepat?
Dia sudah tiada
ke Bandar Fenglin.
Bandar Fenglin?
Kedengaran begitu biasa.
Encik Lin pergi ke Bandar Fenglin
untuk menyelamatkan Mentor Zhao
dan ibu bapa Yu San.
awak tak tahu.
Semasa saya keluar bekerja,
Saya pergi ke Bandar Fenglin.
Ketika itu,
Saya memohon di sana...
Berjuang untuk bertahan.
Saya berjalan
setiap inci tanah itu.
Jadi, saya tahu adat tempatan
dan geografi tempat itu
seperti belakang tangan saya.
Tiada siapa yang lebih sesuai
untuk menolongnya selain aku.
Sebelum tuan muda saya pergi,
dia berkali-kali berpesan kepada saya
untuk menjaga dengan baik
daripada awak.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda pergi?
Bagaimana saya akan menjelaskan kepadanya?
Puan Shen.
Awak mesti pujuk abang awak.
Saya perlu pergi mencari Lin Yan.
(Kediaman Dou)
Di manakah Zhao Xunzhi ditahan?
Semuanya ada di sini.
Encik Lin.
Mentor Zhao.
awak sihat ke?
Saya sihat buat masa ini.
Adakah anda tahu
di mana mereka menahan
tebusan yang lain?
Kata pengawal itu
mereka juga berada di Bandar Fenglin.
Jom ikut saya.
Anda sebenarnya telah menemui jalan anda ke sini.
Lu Yun, bodoh itu,
malah memberitahu ayah saya
anda tidak menemui apa-apa.
Nampaknya saya lebih mengenali awak.
Lin Yan,
Saya telah menunggu di sini selama ini
untuk awak.
Ini kerana awak menyerupai
abang sulung saya
bahawa Bapa menyelamatkan nyawamu,
membiarkan anda hidup tahun-tahun tambahan ini.
Bunuh lelaki ini
siapa yang sepatutnya pergi
ke neraka 17 tahun lalu.
Li Ang,
kenapa banyak order?
Siapa yang boleh mendengar perkara utama?
Saya suruh awak bunuh dia!
Serang Zhao.
Dia pasti akan mempertahankan.
Hentikan, kamu semua.
Ayah melihat kamu belajar
ilmu pedang kamu.
Dia tak pernah layan aku macam ni.
Hari ini, saya akan melumpuhkan anda secara peribadi
dan membawa kamu ke hadapan Bapa,
supaya dia dapat melihat
betapa tidak bergunanya anda.
berselerak.
Perlahan.
Encik Lin,
tahan sedikit lagi,
okay?
Ayuh.
Berhati-hati.
Seseorang datang.
- Lin Yan.
- Itu...
Encik Lin!
Lin Yan!
Lin Yan.
Tidak mengapa sekarang; saya di sini.
tak apa.
Ibu bapa Yu San
sedang diadakan
tempat lain di Bandar Fenglin.
Mentor Zhao tahu.
Biar Cheng Hu
mengambil orang untuk menyelamatkan mereka.
Liu Chang akan berada di sini tidak lama lagi.
Tahan sikit lagi.
Dia betul-betul di belakang kita.
Jangan tertidur. Bertahanlah.
(Nota Makanan Shaoguang: Teh Lemon)
(Mengapa tidak menyertai Puteri
untuk mengalahkan orang yang menyayat hati?)
(Minuman Slap-the-Heartbreaker
telah kembali.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin rasa sayang hampir tidak terpenuhi???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???